Co dělá tento SQL dotaz
SELECT p.pack_id, t.test_date
FROM Packs p
JOIN Tests t ON t.pack_id = p.pack_id

Odpověď:

Tento SQL dotaz vybírá data ze dvou tabulek, Packs a Tests, pomocí JOIN.
Konkrétně vybírá sloupce pack_id z tabulky Packs a test_date z tabulky Tests.

Podrobněji řečeno, JOIN kombinuje řádky z obou tabulek na základě podmínky t.pack_id = p.pack_id.
To znamená, že výsledné řádky budou obsahovat pack_id a odpovídající test_date pro každý pack_id.

Celkově tento dotaz vybere pack_id a příslušné test_date z těch řádků, ve kterých jsou tyto informace obsaženy
v obou tabulkách